# Sistema de Gestión de Concesionario Automotriz

La empresa DriveMax lo ha contratado para desarrollar una aplicación llamada "AutoHub" que permitirá a un vendedor gestionar todo lo relacionado con vehículos y marcas del concesionario. El vendedor debe estar pendiente de mantener actualizado el inventario de vehículos y la información de las marcas disponibles. Para iniciar el contrato, la empresa lo cita a una reunión para especificar sus necesidades, como se comenta a continuación.

Al iniciar la aplicación el vendedor verá una pantalla principal, donde podrá ver el logo de DriveMax, la descripción de la aplicación "AutoHub", una opción para agregar vehículo, otra para ir al listado de marcas y el listado de vehículos disponibles. En el listado de marcas se muestra nombre y país de origen y botones para editar o borrar marca, siempre y cuando no tenga vehículos asociados. En la pantalla de marcas, el vendedor encuentra también una opción para agregar marca nueva y otra para volver a la pantalla principal.

En la opción para agregar vehículo, el vendedor podrá registrar modelo, año, precio y kilometraje y seleccionar marca de una lista disponible. Desde la pantalla para agregar vehículo el vendedor puede ingresar a una opción para gestionar marcas si necesita agregar una nueva.

El listado de vehículos de la página principal muestra para cada vehículo modelo, año, precio, una opción que permite editar toda la información, otra que permite eliminar y una opción ver detalles. La opción de ver detalles permite consultar información completa incluyendo los datos de marca asociada.

Además, la aplicación debe incluir una funcionalidad de "Reporte de Marcas por Popularidad" que permite al vendedor generar estadísticas de vehículos por marca. El reporte muestra para cada marca: la lista de marcas asociadas, el total de vehículos por marca, y la marca más activa de cada categoría. El sistema debe calcular automáticamente estos datos y mostrarlos organizados por popularidad.